J'ai... séché l'audition finale aujourd'hui.
J'ai abandonné mes études.
Alors, vous avez choisi le film ?
Puisqu'il a tellement besoin de moi...
et a de si grands espoirs pour moi...
Je veux être à la hauteur de ces attentes.
Qu'en est-il de votre séparation interne ?
Est-ce que c'est fini ?
C'est terminé.
Les résultats des auditions sont publiés.
Asami-san ?
J'ai... obtenu le rôle.
Félicitations.
Shirasaki.
Nous devons fêter ça.
(Pluie et confession)
D'accord.
Bonjour.
Asami-san.
Vous avez le temps pour un café, n'est-ce pas ?
Je fais.
Aujourd'hui, c'est le premier jour des répétitions, n'est-ce pas ?
Bonne chance.
Merci.
Je suis un peu nerveux.
Pluie et confession.
Faisons en sorte que ce soit le meilleur possible.
Droite.
C'est aussi
la première réunion d'Asami-san aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais.
Bonne chance.
Merci.
Matin.
Bonjour.
Félicitations pour avoir décroché le rôle de Muroga.
Merci.
J'ai obtenu le rôle de Mitarai.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Toi aussi.
Meilleurs amis, hein ?
Hein?
Muroga et Mitarai.
C'est exact.
Désormais, nous sommes meilleurs amis.
Je ne me retiendrai pas pendant le tournage.
Oh là là, ça sent la provocation !
Essayons tous de bien nous entendre, d'accord ?
Sakuma-san.
Bonjour, je suis Sakuma. Je jouerai le rôle du méchant, Fukuyama.
Je ferai de mon mieux pour suivre le rythme.
Matin.
Je m'appelle Kuroki, je joue à Mitarai.
C'est un plaisir.
Salut, acteur principal.
Oui.
Je suis ravi de voir que vous le savez.
Je suis ravi que nous ayons l'occasion de jouer à nouveau ensemble.
Moi aussi.
C'est un plaisir de vous avoir ici, Sakuma-san.
Rien que de penser à participer à
une des productions d'Aoyama-san...
Ça me donne des frissons.
J'ai entendu dire qu'Aoyama-san...
si vous ne réussissez pas bien aux répétitions...
Il va remplacer votre acteur.
Quoi?
Eh bien, à ce propos...
Je pense que l'expert en la matière est sur le point d'arriver.
Bonjour tout le monde.
Vous voyez ? Parlons du loup !
Sakuma, qu'est-ce que ça voulait dire ?
Je suis Fujioka, et je jouerai Goto.
Fujioka-san est un acteur régulier des films du réalisateur Aoyama.
Je m'appelle Shirasaki.
C'est un plaisir.
Aoyama-san, bonjour.
Matin.
J'ai hâte de travailler avec vous tous.
J'ai hâte.
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 6)
Désolé de vous avoir retenus après la réunion.
Pas du tout.
Euh... avant de commencer le tournage...
Je voulais discuter avec vous tous.
Je crois que nous avons réuni la meilleure distribution possible pour ce projet.
Nous avons Hayama-san en tête...
Ishikawa-san comme son intérêt amoureux...
et Asano-san comme sa mère.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
J'ai vraiment hâte de commencer le tournage.
Je suis absolument ravie.
Je suis convaincu qu'avec vous tous...
Nous pouvons créer un chef-d'œuvre.
Ce film, Last Note...
non seulement il a un réalisateur incroyable...
mais aussi une actrice chevronnée...
comme Asano Kyoko.
Si vous parvenez à lui tenir tête
et à incarner véritablement ce rôle...
en tant qu'acteur...
Vous atteindrez assurément un tout autre niveau.
Hayama.
Vous pouvez le faire.
Cette fois...
Je ne veux pas être strictement lié par le scénario.
Au lieu de cela, je souhaite discuter de certaines choses avec vous tous...
et créer cette œuvre ensemble.
Discuter?
Oui.
Bien sûr, le scénario est important.
Mais au final, ce n'est qu'une
création de mon imagination.
Je souhaite que chacun d'entre vous apporte ses propres expériences...
Vos souvenirs et vos émotions...
et insufflez-les dans vos rôles.
Les qualités uniques que chacun de vous possède...
deviendront la chair et le sang de vos personnages.
Je te l'ai dit, ce n'est rien.
Ne me mens pas.
Nous sommes ensemble depuis deux ans.
Je te connais.
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger...
Tu n'as pas été toi-même.
Il s'est passé quelque chose, n'est-ce pas ?
Je vous le dis, je n'ai rien fait.
Tu ne peux pas me croire ?
Voilà, c'est terminé. Merci à tous.
Hmm.
D'accord, Mitarai, c'était bien.
Merci, réalisateur.
Dis-moi quelque chose.
Que Mitarai dise une chose pareille...
À quel point soupçonne-t-il réellement Muroga ?
Bien...
Personnellement, je pense...
même si Mitarai s'en prend violemment à Muroga...
Au fond de lui, il croit sincèrement être innocent.
Après tout, personne ne veut soupçonner son meilleur ami.
Bon travail.
Hayama-san.
Puis-je poser une dernière question ?
Bien sûr.
Le personnage principal est brouillé avec sa mère.
Lorsqu'ils se retrouvent enfin après une longue période...
Il apprend qu'elle est atteinte de la maladie d'Alzheimer, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Si vous aussi, Hayama-san,
aviez un parent avec lequel vous étiez brouillé(e),
et vous étiez confrontés à
la perte progressive de leurs souvenirs,
Quelles émotions pensez-vous que vous ressentiriez ?
Et vous, que feriez-vous ?
C'est ce que je veux savoir.
Pour ce film, je vous demande…
pour emporter toutes vos propres émotions, Hayama-san,
et les lâcher sur le plateau.
Le mien...?
Shirasaki....
Shirasaki.
Il est temps de partir.
D'accord.
Avez-vous autre chose après ça ?
Un entretien pour une série télévisée dramatique.
Celui dans lequel Shirasaki et moi étions,
Daydream.
Oh...
C'est ce drame qui a fait de
Shirasaki-san une star, n'est-ce pas ?
C'est exact. C'est l'épisode spécial.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas tous réunis.
J'ai vraiment hâte.
Je vois.
Vous êtes très demandés.
Eh bien, nous y allons alors.
À bientôt.
- À bientôt.
- Prenez soin de vous deux.
D'accord.
Cela fait un petit moment que vous avez terminé
l'épisode spécial de Daydream.
Cela fait longtemps que vous ne vous êtes pas vus ?
Oui.
Non.
- Pas vraiment.
- Exact.
On se voit assez souvent.
Il nous arrive parfois de nous croiser sur des plateaux de tournage différents.
Et... il nous arrive de sortir manger ensemble.
Vous vous réunissez quand vous le souhaitez ?
Oui.
C'est une excellente nouvelle pour les fans.
Nous sommes allés faire un barbecue à quatre l'autre jour.
Salut, Yamase.
Pouvez-vous arrêter de commander uniquement des blancs de poulet ?
Hé, je n'y peux rien. Je m'entraîne.
Droite?
Assez juste.
Shirasaki-san, comment avez-vous trouvé cette séance photo ?
C'était très amusant.
Ah, eh bien...
pouvoir redevenir Takumi après si longtemps...
et voir Ryoji...
Je pense que c'est une série...
Ça m'a vraiment changé.
À propos...
Hayama-san et Shirasaki-san, à l'université,
N'étais-tu pas à la fois senior et junior dans le même club ?
Hein?
Est-ce vrai ?
Je n'en avais aucune idée.
En réalité, Shirasaki avait deux ans
de moins que moi au club de cinéma.
Mais...
Nous ne nous parlions presque jamais.
Personne n'aurait jamais imaginé que
vous finiriez par jouer ensemble comme ça.
C'est une sacrée surprise.
Ouais.
Je n'aurais jamais imaginé avoir l'occasion de travailler avec lui.
C'est comme un rêve devenu réalité.
Le sentiment est réciproque.
C'est fantastique.
J'ai hâte de vous voir tous
dans l'épisode spécial "Daydream".
J'ai hâte.
Que fais-tu après ça ?
Envie d'aller boire un verre ?
Ah... désolé.
Pas aujourd'hui.
Hein?
Shirasaki et moi avons aussi une répétition demain.
Et Hayama, tu dois te préparer pour ton film, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est dommage.
Mais nous devrons reporter cela.
J'imagine que c'est ça être recherché.
Tu ne veux pas réussir ?
Non, je le fais.
Allons manger à nouveau bientôt.
Eh bien…
Shirasaki, à demain.
D'accord.
Excellent travail, tout le monde.
- Prends soin de toi.
- Je vais certainement percer.
Tu es déjà une star.
Eh bien…
On y va ?
D'accord.
Voulez-vous boire quelque chose?
Oh, je vais le prendre.
Le thé est-il acceptable ?
Merci.
J'ai préparé du thé...
Hein?
Vous étiez éveillé tout ce temps ?
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies pris au dépourvu.
Quoi ? Je n'essayais pas de vous surprendre.
Shirasaki.
Tu m'embrasses parfois pendant mon sommeil, n'est-ce pas ?
Hein ? Vous avez remarqué ?
Alors… pourquoi n’avez-vous rien dit ?
Que fais-tu?
— Attends.
— Tu es terrible.
Hayama-san.
Je suis désolé.
Tu es vraiment trop mignon(ne).
Ça chatouille...
Hayama-san, ça chatouille...
C'est parce que tu es si mignon(ne).
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne le ferai pas. Je ne le referai plus.
Non, je le ferai quand même.
Je suis vraiment désolé.
Un...
Vous et Muroga êtes rivaux, n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est pas comme ça.
Muroga a toujours une longueur d'avance.
Vous l'avez donc toujours perçu comme une menace.
Vous en avez assez de lui, mais vous l'enviez aussi.
Vous souhaitez même sa mort.
Non, je n'ai jamais pensé ça.
Vous n'êtes pas du tout doux.
En réalité, vous êtes une personne rusée, froide et méprisable.
C'est pourquoi...
Vous l'avez tué et vous avez pris sa place, n'est-ce pas ?
Toi aussi?
Vous êtes là aussi pour me barrer la route ?
Si tel est le cas...
Les lumières s'atténuent.
D'accord, merci.
Merci.
D'accord.
Hmm...
— Fukuyama.
— Oui ?
C'était plutôt bien.
Comme un serpent.
J'ai juste l'impression...
Comment devrais-je formuler cela ?
Euh...
Je veux voir davantage le côté pathétique de cet homme.
Ah...
Je comprends.
Ouais.
D'accord. Mais c'était quand même bien.
Muroga.
Oui?
Je n'arrivais pas à croire que tu avais tué quelqu'un.
Hein?
Il est vrai qu'à ce stade, Muroga
cache sa véritable nature.
Mais cela ne signifie pas que vous pouvez y jouer aussi simplement.
Toi.
Vous avez tué un homme.
D'accord, on recommence.
Du haut.
Oui Monsieur.
Très bien, reprenons cette dernière scène
depuis le début.
Que signifie exactement « comme un serpent »...?
Je ne suis pas souvent sous les projecteurs.
Je ne peux pas continuer comme ça.
Mais...
le regard d'un tueur...
Comment suis-je censé représenter cela ?
Bienvenue chez vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose ?
Les répétitions étaient-elles difficiles ?
Désolé.
Vous devez être fatiguée vous aussi, Asami-san.
Laissez-moi prendre soin de vous.
J'apprécie pourtant beaucoup la façon dont tu
essaies toujours de te débrouiller seule.
Je veux être sur un pied d'égalité avec la personne que j'admire.
Mais on n'a pas l'impression que ça se passe bien.
Si vous avez envie de quelque chose, il suffit de le dire.
Tout ce que vous voulez.
Rien?
Mhm.
Suis-je au menu aussi ?
Ne parle pas.
Je me disais que ce serait amusant
si tu le mettais, Asami-san.
Ça te va à merveille, comme je le pensais.
Merci.
(Dernière remarque)
Hein ?
Vous étiez en train de lire votre script ?
Attendez.
Un...
C'est bon. Tu n'es pas obligé de me tenir compagnie.
Est-ce ainsi?
Je pensais que c'était ce que vous vouliez.
Non, enfin si.
Donc vous le voulez.
Mais...
Je ne veux pas vous déranger, Asami-san.
Je veux qu'il me dorlote.
Je veux juste que tu me prennes dans tes bras, Asami-san.
Je veux que tu me dises : « Tout va bien se passer. »
Êtes-vous sûr que c'est bon ?
Ça va.
Aujourd'hui, je ne m'aime pas vraiment...
J'ai l'impression que je vais me détester.
Cette partie de toi...
J'aime beaucoup.
Tout va bien se passer.
Ne vous précipitez pas.
Arrêtez ça...
Au final, j'ai quand même eu besoin de son réconfort.
Est-ce que je suis vraiment une bonne compagnie
pour Asami-san comme ça ?
Si vous aussi, Hayama-san,
aviez un parent avec lequel vous étiez brouillé...
(À Asami)
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas l'air bien.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Croyez-moi.
D'accord, merci.
D'accord.
Shirasaki.
Oui?
Vous devez être plus attentif.
et de transmettre vos émotions au public.
Oui, euh...
Encore.
Droite.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Croyez-moi.
OK, excellent travail.
Droite.
Shirasaki.
Oui.
Tu dois davantage écouter les répliques de ton partenaire de scène.
— Désolé.
— Et réagissez.
Laissez-les vous affecter.
Je suis désolé.
Encore.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Croyez-moi.
OK, excellent travail.
Droite.
Hmm...
Kuroki.
Oui?
Peux-tu essayer de jouer à Muroga pendant un petit moment ?
Hein?
Oh d'accord.
Shirasaki, contente-toi de regarder de côté pour l'instant.
Fujioka.
Oui?
Vous jouez Mitarai.
J'ai compris.
Désolé pour ça.
Pas du tout.
Connaissez-vous les répliques de Muroga par cœur ?
— Oui.
— Vraiment ?
Très bien, reprenons depuis le début.
Es-tu prêt?
Prêt.
Très bien.
Action.
Pouah...
Je te l'ai dit, ce n'est rien.
Ne me mens pas.
Nous sommes ensemble depuis deux ans.
Je te connais.
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas été toi-même.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Non, ce n'est rien.
Fais-moi confiance, d'accord ?
D'accord.
Merci à vous deux.
Kuroki, ton point de vue sur Muroga est très intéressant.
Merci.
(Ceci est une œuvre de fiction.)
(Prochain épisode)
Maman...
Tu n'es pas rentré à la maison.
Je m'inquiétais pour toi.
Vous pouvez revenir maintenant.
J'ai tout donné, mais ça ne marche pas.
J'adore le jeu d'actrice de Shirasaki.
Veuillez me donner des conseils.
Celui qui me prend
le plus au sérieux... c'est Kuroki.